Lalu saya berpura-pura hamil.
Aku membuatmu percaya
bahwa aku mengandung anakmu.
Dan aku menjadikanmu milikku!
Kemudian dengan bantuan Geetika
Saya berpura-pura melahirkan.
Saya menyusun rencana
untuk menukar anak Kaashvi
dengan bayi lahir mati
dan untuk menculik anak Kaashvi.
Dan itulah yang terjadi!
Saya membawa pulang anak Kaashvi
dan aku menjadi ibunya.
Aku memanggilnya anakku.
Aku memberi Kaashvi bayi yang lahir mati!
Anak yang saya bawa
Arjun, tidak lain adalah
Karun.  Karun!
Aku tahu betul, Arjun,
bahwa itu adalah anakmu
Karun bodoh itu, yang bisa
menyatukan kalian berdua.
Jadi, aku mengubah kekuatan
terbesarmu menjadi kekuatanku.
Dan aku yakinkan
padamu, Arjun bahwa kalian
berdua tidak akan pernah
bisa menemukan putramu.
Anda tidak akan pernah bisa
mengetahui bahwa Karun adalah anak Anda
anak kandungmu.
Aku melakukan tindakan ini
untuk menjauhkan kalian berdua
yaitu memanggil Karun anakku.
Jadi, akulah dalangnya!
Kalian berdua tersesat.
Saya menang!
Saya menang!  Saya pemenangnya!
Kenapa kamu datang kesini..
Kaashu?
Kaashu.
Kemana Kaashu pergi?
Aku juga tidak melihatnya di luar.
Tunggu..
Apakah Kaashvi pergi membantu Arjun?
Apa-apaan ini!
Apa yang harus saya lakukan..
Aku harus memperingatkan
Mahima dengan meneleponnya..
Ini bukan.  Nomor ini..
Kaashu..
Apakah kamu kehilangannya?
Cukup.. Apa yang kamu lakukan..
- 'Cukup?'
Jika kamu mengucapkan satu kata lagi, aku
akan menghajarmu dengan sangat keras hingga..
Mahima, kamu tidak tahu betapa
marahnya aku padamu saat ini!
Aku merasa ingin membunuhmu!
Kaulah yang menculik
anakku enam tahun lalu!
Mahima, kamu..
Kamu melakukan itu padaku!
Anda menculik anak saya dan
memberi saya bayi lahir mati!
Bagaimana kamu bisa
melakukan itu padaku, pada Karun?
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya tahu semua itu..
Arjun dan aku memakai
separuh penutup telinga ini.
Dan perangkatnya
terhubung ke ponsel Arjun.
Saya mendengar
semuanya berkat earpiece ini!
Saya mendengar setiap detailnya!
Mengapa kamu melakukan itu padaku?
Kamu adalah saudara perempuanku
namun kamu sangat mengkhianatiku!
Anda merusak pernikahan saya!
Kamu memaksaku untuk percaya
bahwa Arjun melakukan itu denganmu!
Tapi Anda tidak puas
meski melakukan semua itu!
Anda berpura-pura hamil!
Anda merebut anak saya dari saya!
Kamu menjauhkan Karun
dariku selama enam tahun penuh!
Mengapa kamu melakukannya?
Jawab aku!
Mahima, aku menanyakan
sesuatu padamu.  Beri tahu saya!
Mengapa kamu melakukannya?
Bagus..
Tapi sekarang, aku akan
memberitahu Arjun yang sebenarnya.
Aku akan memberitahunya
bahwa dia, Karun dan aku adalah
satu keluarga dan kami
bertiga adalah satu keluarga!
Dan kamu.. Kamu adalah orang
kejam yang memisahkan kita, Mahima!
Aku akan memberitahu
Arjun betapa jahatnya kamu!
Aku akan menceritakan semuanya padanya!
Terima kasih bintangmu
bahwa Arjun tidak sadarkan diri!
Jika dia sadar, dia pasti sudah
membunuhmu sekarang juga!
Menjijikkan!
Arjun, aku sudah
memberimu penawarnya.
Anda akan segera sadar kembali.
Arjun.. Kaashu..
Hai..
Mengapa Mahima
memutuskan panggilan saya?
Dia punya nomor
telepon pembakarku ini!
Jadi, kenapa dia tidak
menerima teleponku?
Ini tidak normal..
Saya yakin ada sesuatu yang salah!
Anda tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Anda sekarang.
Biarkan aku memberitahumu..
Sekarang, Anda akan berada di balik jeruji besi.
Tipuan.
Penculikan.
Anda akan didakwa
atas semua kejahatan ini
dan aku akan memastikannya..
Saya akan memastikan
bahwa Anda tetap berada
di balik jeruji besi
selama sisa hidup Anda.
Anda akan membusuk di penjara selamanya!
Halo?
Silakan datang cepat.
Mengapa kamu bertindak bodoh?
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan melakukan ini.
Bagaimana Anda membuktikan
bahwa saya telah melakukan ini?
Saya tidak akan memberikan
pernyataan saya lagi kepada polisi.
Bagaimana menurutmu?
Saya bodoh sekali?
Kaashvi, meskipun
kamu melakukan tes DNA
dan membuktikan bahwa
Karun adalah putramu
Saya akan berpura-pura
tidak bersalah dan berkata
bahwa otoritas rumah
sakit melakukan kesalahan.
Bagaimana saya tahu kapan
mereka mengganti bayinya?
Saya akan mengajukan kasus
terhadap otoritas rumah sakit.
Dan tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Benar?
Mahima, aku percaya ini.
Setiap iblis mempunyai harinya masing-masing.
Tapi hari ini bukan harimu.
Tahukah kamu alasannya?
Tunggu.
'Kamu dan Kaashvi-mu
yang berharga..'
'Kamu pikir aku bodoh!'
'Tapi kamu tidak tahu'
"Aku telah membodohi kalian
berdua selama enam tahun terakhir."
'Saya menggantikan putra Kaashvi'
'dengan mayat bayi.'
'Dan aku mengambil
putra Kaashvi darinya.'
'Putramu ada di depanmu.'
"Tapi kamu tidak menyadarinya."
'Biarkan aku memberitahumu sekarang.'
'Putramu tak lain adalah Karun.'
'Karun adalah
putramu dan Kaashvi.'
'Dia bukan anakmu dan anakku.'
'Karena aku tidak pernah hamil.'
'Dan bagaimana aku bisa hamil?
'Kami tidak pernah
akrab satu sama lain.'
Kaashvi!
Kaashvi, tinggalkan aku.
Tolong biarkan aku pergi.
- Bawa dia pergi.
Tangkap dia.  - Kaashvi, kumohon.
- Ambil ini, Inspektur.
Pengakuan Mahima
terekam di sini.
Dia mengaku bahwa dia mencuri
putra saya enam tahun lalu.
Dia menyimpan mayat bayi
menggantikan anak saya.
Pengakuannya terekam di sini.
Buatlah tuduhan
yang kuat terhadapnya.
Sehingga dia menghabiskan
sisa hidupnya di penjara.
Bawa dia pergi.
- Tidak, Kaashvi.
Tolong jangan lakukan ini.
- Bawa dia pergi.
Tolong, Kaashvi.  Anda
tahu saya tidak akan bisa
tetap di penjara.  Saya
telah melakukan kesalahan.
Kaashvi, aku terbawa suasana.
Mohon maafkan saya.
Arjun.
Arjun, tolong buka matamu.
Aku ingin memberitahumu
bahwa saya telah mendapat
informasi tentang putra kami.
Arjun!
Saya akan..
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mengambilkan
air jeruk nipis untukmu, oke?
Masuk ke dalam. Lepaskan
sari Anda dan kenakan sari ini.
Tolong izinkan saya menelepon.
- Kamu tidak bisa menelepon.
Inspektur.
Tolong izinkan saya menelepon.
Saya tidak meminta
perlakuan khusus.
Saya adalah istri seorang
pegawai negeri sipil.
Aku tahu ini adalah hakku.
Tolong izinkan saya menelepon.
aku memintamu.
Oke.
Biarkan dia menelepon.
Terima kasih.
Terima kasih, Inspektur.
Nomor tidak dikenal!
Halo.  - Halo, Adi.
Mahima!
Kamu ada di mana?
Nomor telepon yang mana ini?
Adi, saya di kantor polisi.
Kaashvi telah membuatku ditangkap.
Apa!  - Silakan datang ke sini
dan menyelamatkanku.  Silakan.
Kaashvi pergi ke hotel
tempat kamu berada di sana!
Dia telah menangkapmu!
Tapi kenapa..
Ceritakan secara detail!
Sebenarnya apa yang terjadi..
Mahima, aku memintamu
untuk mendengarkanku.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Lihat apa yang telah terjadi.
'Aku akan mencampurkan bubuk
ini ke dalam minuman Mahima.'
'Segera setelah dia meminumnya'
'dia akan kehilangan akal sehatnya.'
"Dan dia akan
mengakui kebenarannya."
'Oke, baiklah.
Lakukan satu hal.'
‘Pergilah dengan cepat.  Dia
seharusnya tidak mencurigai apa pun.'
'Ya.'
'Oh tidak!'
'Ini berarti..'
'Arjun dan Kaashvi'
'berencana memalsukan
minuman Mahima.'
'Agar Mahima
mengakui kebenarannya!'
'Jika mereka berhasil,
mereka akan mengetahuinya'
'Karun adalah putra mereka.'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Aku harus mengingatkan Mahima.'
'Dia seharusnya tidak bertindak bodoh.'
Anda telah mengakui segalanya
karena terlalu percaya diri!
Tahukah Anda akibat
dari hal tersebut?
Anda keluar dari kehidupan Arjun
dan saya keluar dari kehidupan Kaashvi.
Anda telah menghancurkan kerja keras saya.
Kini, mereka telah mengetahui
bahwa Karun adalah putra mereka.
Apakah Anda memahami
keseriusannya?
Adi, aku minta maaf.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya benar-benar minta maaf.
aku tidak tahu..
Waktumu sudah habis.
Silakan datang ke sini
dan bantu aku keluar.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Silakan datang ke sini
dan bawa aku pulang.
Tidak, Mahima.  Itu sudah cukup!
Aku tidak akan membantumu lagi.
Habiskan sisa hidupmu di penjara.
Anda pantas mendapatkan ini.
Mengerti?
Jangan telepon aku lagi.
Mengerti?  - Adi, kumohon..
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa kehilangan Kaashvi dengan mudah.
Saya tidak bisa mengakui kekalahan.
Aku tidak bisa kehilangan Kaashvi.
Aku minta maaf, Kaashvi.
Minuman yang saya
siapkan untuk Mahima
Saya meminumnya secara tidak sengaja.
Saya rasa saya telah
mengatakan yang
sebenarnya kepada Mahima
sebelum jatuh pingsan.
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
Saya sangat menyesal.
Rencana kami gagal karena aku.
Tidak, Arjun.  - Karena aku..
Rencana kami tidak gagal.
Apa maksudmu?
Kami telah berhasil, Arjun!
Rencana kami berhasil.
Benar-benar?
Artinya, Mahima telah
memberikan beberapa informasi..
Ya, Arjun.
Mahima telah mengakui kebenarannya.
Dia tahu lebih banyak
dari yang kita duga.
Dia tahu tentang bayi kami.
Dia tahu dimana itu.
Apakah dia tahu di mana anak kita berada?
Siapa itu?  Dimana dia?
Katakan padaku, siapa itu?
Saya ingin bertemu dengannya.
Aku ingin memeluknya dan..
- Karun..
Karun adalah bayi kami.
Dia bukan milikmu dan Mahima.
Mahima mencuri
Karun enam tahun lalu.
Dia adalah anak kami..
Apakah Mahima memberitahumu hal ini?
- Ya.
Biar saya jelaskan.
Apakah kamu ibu Karun?
Dia adalah putra kami.
Saya tidak percaya bahwa
saya adalah ibu Karun.
Benar.. - Saya bukan bibinya.
- Kami adalah keluarga.
Keluarga yang selalu kuinginkan.
Mimpiku telah menjadi kenyataan.
Karun, kamu dan aku?
Tahukah kamu
Saya percaya sekarang bahwa
pernikahan dibuat di surga?
Saya percaya itu
semua sudah ditakdirkan.
Hubungan kami telah
melalui banyak ujian.
Kami berpisah berkali-kali.
Tapi kita bersama sekarang.
Kita adalah satu
sekarang.  Kami tahu
siapa anak kami dan
di mana dia berada.
Sekarang aku sadar
saat pertama kali bertemu
Karun kenapa aku merasa
begitu tertarik padanya.
Ketika dia memanggilku dengan
sebutan bibi, aku mendengar 'ibu'.
Sekarang saya tahu alasannya.
Kamu selalu menjadi ibunya..
Ikutlah denganku.
Kemana kamu akan membawaku?
- Untuk anak kita.
Ayo beritahu Karun bahwa kamu
adalah ibunya.  Karun punya hak
untuk mengetahui bahwa
kami adalah orang tuanya.
Katakan padanya dia anak kita.
- Kami akan memberitahunya dulu
dan kemudian semuanya.
Kami akan memberitahu dunia
bahwa Karun dan kami adalah satu keluarga.
- Dia mungkin bangun sekarang.
Ayo pergi sebelum dia
bangun dan mengejutkannya.
Hari ini akan menjadi
hari terbaik baginya.
Dan juga berkesan.
- Oke.  - Datang.
Selamat pagi, Kakek.
- Selamat pagi, Karun.  Pergi piknik?
Ya.  - Hati-hati di jalan.
Oke.. - Baik..
Paman Monty, cepatlah.
Aku harus pergi piknik.
Karun terlihat terlalu bahagia.
Dia bangun dan bersiap-siap
sebelum alarm berbunyi.
Ayo cepat.  Saya terlambat untuk piknik.
- Karun..
Dengar, aku sudah mengemas
banyak 'Paratha' di kotakmu.
Miliki itu.  - Oke.
Ayo berangkat.. - Cepat..
- Ayo berangkat..
Menikmati..
Mengapa begitu banyak
kemacetan di pagi hari?
Biarkan aku memeriksanya.
- Aku tidak bisa kembali.
Apa penyebab
kemacetan seperti itu?
Sebuah truk terguling dan
menyebabkan kemacetan.
Kemacetan akan
berkurang suatu saat nanti.
Sebuah truk terguling dan
menyebabkan kemacetan.
Arjun, kupikir aku akan pulang
menemui Karun, katakan yang
sebenarnya padanya.  Kita
terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Mengapa begitu banyak kemacetan di pagi hari?
- Santai..
Kita hampir mencapainya.
Kami akan sampai
sebelum Karun bangun
dan mengejutkannya.
Paman Monty, cepatlah.
Aku harus pergi piknik.
Ya.  Biarkan aku menyalakan sepedanya.
Kenapa lama sekali?
- Aku sedang mencoba.
Buru-buru..
Ini sudah dimulai.  - Ya..
Naiklah..
Ayo pergi.
Selesai?  - Ya.
Karun..
- Kaashvi, dengarkan..
Arjun.. - Apa yang terjadi?
Itu antara Kaashvi dan Karun.
Anda semua akan segera mengetahuinya.
Tunggu sampai saat itu.
Tapi.. Dengar..
Ke mana mereka pergi?
'Ya Tuhan, akhirnya aku
akan bertemu anakku.'
'Anakku, Karun..'
Karun..
- Hei..
Juara..
- Ayo kita periksa ke bawah.
Karun..
Dimana dia?
- Aku mencoba memberitahumu
bahwa dia pergi ke
sekolah tetapi kalian pergi.
Kenapa pagi sekali?
Karena piknik sekolah.
Monty baru saja membawanya.
- Arjun, aku harus bicara dengan Karun
sekarang dan temui dia.
Oke, ayo pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Tahukah kamu apa itu?
- Bagaimana aku tahu?
Biarkan saya bersiap-siap
karena saya terlambat bekerja.
Ya.. - Biarkan aku sarapan.
'Aku tahu kenapa mereka
ingin bertemu Karun sekarang.'
'Mereka sangat ingin memberitahunya
bahwa dia adalah putra mereka.'
'Mahima bodoh itu
menghujani parade kita.'
'Kami kalah tapi tidak, Adi..'
'Saya dalang.
Saya harus memikirkan sesuatu.'
'Berapa banyak pengaturan
lagi yang akan kamu buat?'
'Ini akan menjadi sempurna!'
'Seharusnya ini sempurna.'
'Anakku, Karun,
akhirnya kembali padaku!'
'Karun tidak bisa ditemukan.'
'Ini Kamaal, berbicara Arjun.
Aku punya Karun.'
'Jika kamu ingin anakmu kembali..'
'Kau kembalikan obatku'
'dan aku akan mengembalikan anakmu.'
'Pak, izinkan saya
mengembalikan obat itu kepadanya.'
'Kami tidak akan mengembalikan
obat-obatan itu ke Kamaal.'
'Tidak perlu untuk itu.'